ဒါက သိပ်ကို အသက်ဝင်လွန်းတဲ့ပုံတူပန်းချီကားတစ်ချပ်ပါပဲ
ကျွန်မ သူ့ရဲ့ ကော်လာလေး နဲ့အမွှေးပါတဲ့ဦးထုပ်လေးကို သိပ်ကြိုက်တာပဲ
နောက်ပြီး တခုခုကိုလှမ်းကြည့်နေသလိုလေး ပို့စ် ပေးထားတာလေး
ကို လည်းကြည့်ပါဦး။ အရမ်းကိုပြောင်မြှောက်ပြီး အသက်ဝင်နေတာပဲ
သူ့ ဝတ်စုံက ကြည့်ရတာရှုပ်ထွေးနေပေမယ့်
သူ့ကြည့်ရတာမာန်အပြည့်နဲ့ တစ်ခုခုကိုစိတ်ဝင်စားနေပုံပဲ
နောက်ပြီးအလှတွေပြင်ထားတာတွေ့တယ်မလား
အင်း တွေ့တယ် ဒါကသူ့အမျိုးသားဘေးမှာရှိနေတယ်ဆိုတဲ့သဘောပဲ
ပြင်သစ်တော်လှန်ရေးအစပိုင်းမှာ ဒီပုံထဲက မက်ဒန် ပယ်ရီဂို ဆိုတဲ့အမျိုးသမီးဟာ
အဲလိဇဘက်ဗက်ဟယ်လ်သဘရွန်ရဲ့ထောက်ခံမှုကိုရခဲ့တယ်
ပုံဆွဲထားပုံကိုလည်း ကြည့်ပါဦး
သိပ်ကိုရိုးရှင်းတဲ့အနေအထားလေးပါပဲ
သိပ်ကိုသိမ်မွေ့တဲ့အပြင်အဆင်နဲ့ ပုံတူဆွဲခံထားပြီး
တစ်ဖက်က ကုလားကာကိုမှီပြီး
ကျန်တစ်ဖက်က လသာဆောင်ဘက်မှာရပ်နေတယ်
ကြည့်ရတာကပွဲတစ်ခုခုကိုတက်နေတုန်း ကပုံကို
မှန်းပြီးဆွဲထားတာလို့လည်းပြောကြတယ်
အင်းဟုတ်မယ် နောက်ပြီး ဒီလက်အောက်နားလေးက လက်ပတ်လေးရယ်
ဦးထုပ်ကော်လာလေးရယ်၊ နောက်ပြီးချစ်စရာ ဖဲပြားနီလေးရယ်
ခါးမှာပတ်ထားတဲ့အနားကွပ်လေးတွေရယ် ကိုလည်း
ဖြည့်စွက်ထားသေးတယ်
သူက တို့တွေမြင်နေရတဲ့ ကုလားကာတစ်ခြမ်းကိုလည်း
ရိုးရိုးလေးနောက်ခံထားထားတယ် ဒါ့ကြောင့် ပုံတူပန်းချီက ပိုရသမြောက်သွားတယ်
အားလုံးခြုံပြောရရင်တော့ဒါဟာ သိပ်ဆရာကျတဲ့
တော်ဝင်ပန်းချီကားတစ်ချပ်ပါပဲ